1 蜷缩的胃
1 拿出些什么来填满吧
1 用你垂涎已久那蛋糕
1 只是别让他再胡乱作响
1 你会伤感吗？当你听见你的胃叫唤的时候
1 你会痛苦吗？当你听见你的胃渴求的时候
1 你一定是有着这份力量的哇
1 把五彩的缤纷吞进你的胃里去
1 把作乱的欢愉吞进你的胃里去
1 他们会游走，会与你溶解在一起
1 不分离，直到
1 崩一个屁
1 我把浑浊的唇齿强加于你之上
1 你的雪白斑斑点点
1 但还是留下空隙供你来抵抗
1 你接纳吗？我喜欢这般的你
1 说不上厌恶，却也免不了一丝的抵触
1 积累而成的纯灰恐惧
1 若能只是徒有伤悲
1 我对突然出现的这样的自己感到害怕
1 像这样的狂怒，难道还要再有，你只是不忍再面对
1 满身都会是血，衣领上斑驳的鲜血流自齿间
1 被你所吞咽的，依稀记得，留下缠绕不朽的困倦
1 能听见吗，你之古早呼唤，你之先前妄想
1 你在那时，哭泣着，立下的誓言
2 我融进来了哦
2 你的那些看似苦痛的尖刺
2 我游过你深暗色的海洋
2 向我坦露吧
2 即使在你混乱褪去之前
2 也有余力能来与你浸染
2 爱我吧
2 我长久留存你灵魂
2 你会记得我
2 你会成为我
2 我会是你
2 那些循环往复,让你我都流连忘返的时光哇