注意，在咬合地面与草叶时会获得一个反向的加速度，咬合泡泡则会去到更远更远。当你把自己食物填满时，你能借用肉体的力量来复活自己，你在更饱和时咬合蓄力速度更快。西瓜会在你接近内心时会缩紧。被你射出的西瓜之魂能在你按下右键后分裂。若你能在柑橘之魂碰撞时冲刺，则其会额外弹跳一次。若你不忍心看到自己的死亡，按Space跳过。此外，用wasd移动Space跳跃Shift冲刺左键蓄力咬合，你自然是会知道的
注意，这些不是钥匙，而是一些会射出圆环的饼干，虽然你在吃下它后能以右键随着它冲刺并突破那些枷锁。你甚至可以在长按空格之际使用这份力量以累加出跨越天际的速度。那些圆环，向你而来，躲避或是狂暴着吞噬，去到屏幕尽头不见。不感兴趣？胡乱地按下K和右键吧，是我施舍给你这个可悲的懦夫的
注意，这些来自恶魔的迷雾会迷惑你，让你误以为你无所不能，不过可能也真是这样。也许你应该绷紧神经，从这里开始，嗯
注意，是恶魔！你的目标是尽可能多的咬合它的本体，并躲避恶魔之手的攻击。恶魔在被攻击后会有一定的无敌时间，而恶魔之手在抓取和重砸时可以被你的攻击打断，只要你把握好时机。按C可以从虚无中填充你的饱和度，可别和那个恶魔说是我告诉你这种卑鄙手段的。